1.) Vytvořte slovník, který vypadá jako menu restaurace

klíče jsou jména jídel (zvolte jednoduchá, např. jednoslovná jídla)
hodnoty jsou ceny (pouze číslo bez měny)

a) vytvořte ho rovnou s několika jídly
b) pak do něj dalšími příkazy několik jídel přidejte
c) zkuste nějaké jídlo z menu vymazat
d) změnte u nějakého jídla cenu

2.) Napište funkci, která vypíše všechna jídla

3.) Napište funkci, která vypíše celé menu - tj. jídla i s cenami

4.) Napište funkci, která si vezme od hosta objednávku a 
připraví mu účet
Host bude postupně zadávat jídla, která si chce dát (pomocí inputu).
Pokud jídlo máme v menu, tak se vypíše potvrzení a cena (host
si samozřejmě může objednat stejné jídlo vícekrát)
Pokud jídlo nemáme, tak se vypíše "omlouváme se zrovna došlo" nebo
"takovou blbost jsme nikdy neměli" (záleží na vás jak hodní chcete
být na hosty)
Pokud host zadá prázdný řetězec, znamená to, že skončil s objednáváním
a vypíše se celková cena.

5.) Vytvořte slovník, kde klíče jsou uživatelská jména a hodnoty jsou
hesla. Zeptejte se uživatele na jméno a heslo a sdělte mu,
jestli se úspěšně přihlásil.
(POZOR - v praxi nikdy neukládejte hesla tímto způsobem, toto je jen 
cvičení. Hesla musí být skrytá, zakódovaná.)

6.) Definujte slovník, kde klíče jsou data v příštím týdnu (vyjádřená 
stringem nebo ještě lépe jen jedním číslem) a hodnoty jsou 
teploty v dané dny.
Těžší verze: Hodnoty jsou další slovníky, kde je uložena 
nejen teplota, ale i slovní popis počasí a rosný bod. (Nápověda:
vzpomeňte si na Tři mušketýry.)
Po zadání data program vypíše, jak bude, případně jak bude den potom 
a dva dny potom.

Super těžké - pro procvičení všeho možného včetně googlení:
7.) Nadefinujte slovník, kde klíče jsou jména lidí od vás z rodiny a 
hodnoty data jejich narození (vygooglete si, jak Python definuje datum).
Nechte uživatele zadat jméno někoho z rodiny, a vypočítejte, jak je starý.

